Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Jonathan! Nancy!
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
Listen to me! Don't touch anything!
Hört mir zu! Fasst nichts an!
Maybe you missed?
Vielleicht haben Sie etwas verpasst?
-Maybe we should, uh… -Yeah.
-Vielleicht sollten wir, äh… -Ja.
Before you say anything, I know it's 5:00 in the morning,
Bevor Sie etwas sagen: Ich weiß, es ist 5 Uhr morgens.
but I need you to build me a telemetry tracker.
Aber ich brauche von dir einen Telemetrie-Tracker.
What? Erica, it is--
Was? Erica, es ist...
Five in the morning. She led with that, buddy.
Fünf Uhr morgens. Damit hat sie angefangen, Kumpel.
I'm sorry. Who are you?
Entschuldigung. Wer sind Sie?
-My uncle. -Babysitter. Babysitter.
-Mein Onkel. -Babysitter. Babysitter.
Who is it, snookums?
Wer ist da, Schnüffelei?
It's okay, sugar lump. Go back to bed. I'll just be one second.
Schon gut, mein Schatz. Geh wieder ins Bett. Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Okay.
The librarian?
Die Bibliothekarin?
You get too loud in the sack, she shush you?
Bist du im Bett zu laut, zischt sie dich an?
Okay, listen. You and whoever you are, this is highly inappropriate.
Okay, hör mal zu. Du und wer auch immer du bist, das ist höchst unangebracht.
I will see you in class, Erica.
Wir sehen uns im Unterricht, Erica.
Dustin is in danger.
Dustin ist in Gefahr.
Danger? What kind of danger?
Gefahr? Welche Art von Gefahr?
Like the life or death kind.
So etwas wie eine Frage von Leben und Tod.
What do you say, snookums? You gonna keep playing with your bookworm,
Was sagst du, Schnüffler? Spielst du weiter mit deinem Bücherwurm?
or you gonna build us our tracker and save your star student?
Oder baust du uns unseren Tracker und rettest deinen Musterschüler?
Henderson!
Henderson!
Dustin!
Dustin!
Dustin. Hey. What the hell was that?
Dustin. Hey. Was zum Teufel war das?
Was that the shield generator? Did they find it?
War das der Schildgenerator? Haben sie ihn gefunden?
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I was terribly,
Ich war furchtbar
catastrophically wrong.
katastrophal falsch.
What?
Was?
After you left, I found a journal.
Nachdem du gegangen warst, fand ich ein Tagebuch.
Brenner's journal.
Brenners Tagebuch.
The key to destroying that wall is in this lab,
Der Schlüssel zur Überwindung dieser Mauer liegt in diesem Labor.
but it is not a shield generator.
Es handelt sich aber nicht um einen Schildgenerator.
It isn't dark magic. Vecna didn't make it.
Das ist keine dunkle Magie. Vecna ​​hat es nicht erschaffen.
Science did.
Die Wissenschaft tat es.
Theoretical physicists call it exotic matter.
Theoretische Physiker nennen es exotische Materie.
A single source of energy that is holding that giant wall together,
Eine einzige Energiequelle , die diese gigantische Mauer zusammenhält.
and I think Nancy just shot it.
Und ich glaube, Nancy hat es gerade erschossen.
How is that bad? That's why we're here, to get through this wall.
Was ist daran schlecht? Genau deshalb sind wir hier, um diese Mauer zu durchbrechen.
-You are not listening! -I am listening.
-Du hörst nicht zu! -Ich höre zu.
Vecna didn't make the wall. So he isn't on the other side,
Vecna ​​hat die Mauer nicht gebaut. Er ist also nicht auf der anderen Seite.
which means Holly and the missing kids aren't either. Nobody is.
Das bedeutet, dass auch Holly und die vermissten Kinder nicht mehr da sind. Niemand ist mehr da.
Then what the hell is on the other side of that wall?
Und was zum Teufel befindet sich dann auf der anderen Seite dieser Mauer?
Why'd it stop?
Warum hat es aufgehört?
Dustin, what's on the other side of the wall?
Dustin, was befindet sich auf der anderen Seite der Wand?
Death.
Tod.
Whoa.
Wow.
Come on! Come on, let's go!
Los geht's! Los geht's!
Hurry! Hurry! Hurry!
Schnell! Schnell! Schnell!
Let's go! Let's go!
Auf geht's! Auf geht's!
Get down! Get down!
Runter! Runter!
This whole time,
Die ganze Zeit über
everything we have ever assumed about the Upside Down has been
Alles, was wir jemals über die Schattenwelt angenommen haben, war falsch.
dead wrong.
völlig falsch.
The gate!
Das Tor!
I can clear a path!
Ich kann einen Weg freimachen!
No, no, no! You stay behind... stay behind me!
Nein, nein, nein! Du bleibst zurück... bleib hinter mir!
No! Goddamnit!
Nein! Verdammt nochmal!
No!
NEIN!
No! No!
Nein, nein!
This place, the Upside Down,
Dieser Ort, die Schattenwelt,
it isn't another dimension. It's not another world.
Es ist keine andere Dimension. Es ist keine andere Welt.
It's a wormhole.
Es ist ein Wurmloch.
A bridge
Eine Brücke
between two points in time and space, between our world and another.
zwischen zwei Punkten in Zeit und Raum, zwischen unserer Welt und einer anderen.
And if the bridge collapses?
Und was passiert, wenn die Brücke einstürzt?
It will take us with it.
Es wird uns mitreißen.
All of us.
Wir alle.
Go, go, go, go!
Los, los, los, los!
Are you okay? Are you okay? It's okay.
Alles in Ordnung? Alles in Ordnung? Es ist alles in Ordnung.
We're safe here. He can't get us here, okay?
Wir sind hier sicher. Er kann uns hier nicht erreichen, okay?
Max…
Max…
Holly!
Stechpalme!
Come on.
Aufleuchten.
Holly, sweetheart. Stop, or I'll hurt her.
Holly, Liebes. Hör auf, sonst verletze ich sie.
I know you believe Max is your friend.
Ich weiß, dass du Max für deinen Freund hältst.
But she has tricked you, Holly. She has corrupted your mind.
Aber sie hat dich getäuscht, Holly. Sie hat deinen Verstand verdorben.
She is a liar.
Sie ist eine Lügnerin.
No! No, you're the liar!
Nein! Nein, du bist der Lügner!
I saw you! I saw what you really are!
Ich habe dich gesehen! Ich habe gesehen, wer du wirklich bist!
You're a monster! A disgusting monster!
Du bist ein Monster! Ein widerliches Monster!
Holly!
Stechpalme!
If you don't come back with me right now and rejoin the other children,
Wenn du nicht sofort mit mir zurückkommst und dich wieder den anderen Kindern anschließt,
I will have no choice but to hurt Max.
Mir bleibt keine andere Wahl, als Max zu verletzen.
I may even have to kill her.
Vielleicht muss ich sie sogar töten.
Then why don't you? Huh?
Warum tust du es dann nicht? Hä?
I'm right here.
Ich bin genau hier.
Oh, that's right.
Oh, stimmt.
You're too scared of a stupid cave, you goddamn coward!
Du hast zu viel Angst vor einer blöden Höhle, du verdammter Feigling!
Things have changed, Max.
Die Zeiten haben sich geändert, Max.
There are now other ways to get to you.
Es gibt nun andere Wege, Sie zu erreichen.
And Holly?
Und Holly?
When your new friend begins to suffer,
Wenn dein neuer Freund zu leiden beginnt,
and she will suffer,
und sie wird leiden.
you can either return to me and end her suffering,
Du kannst entweder zu mir zurückkehren und ihr Leiden beenden.
or you can watch your new friend die.
Oder du kannst zusehen, wie dein neuer Freund stirbt.
Her life is in your hands.
Ihr Leben liegt in Ihren Händen.
Can someone please explain to me what the hell happened out there?
Kann mir bitte jemand erklären, was zum Teufel da draußen passiert ist?
We burnt out the particles. I watched them fly up the tower.
Wir haben die Partikel verbrannt. Ich sah ihnen dabei zu, wie sie den Turm hinaufflogen.
-I mean, you guys saw that, right? -Hard to miss.
-Ich meine, ihr habt das doch gesehen, oder? -Kaum zu übersehen.
So Will should be unplugged from the hive mind.
Will sollte also vom Kollektivbewusstsein getrennt werden.
-Theoretically. -But why didn't he wake up?
-Theoretisch. -Aber warum ist er nicht aufgewacht?
How did he see Max if she's with Holly?
Wie konnte er Max sehen, wenn sie mit Holly zusammen ist?
Is this real? Is Vecna messing with us again?
Ist das echt? Will Vecna ​​uns etwa schon wieder veräppeln?
This makes no goddamn sense!
Das ergibt überhaupt keinen Sinn!
The doctors, they never understood why Max was in the coma, right?
Die Ärzte haben nie verstanden, warum Max im Koma lag, richtig?
What? No. Why?
Was? Nein. Warum?
Okay. Okay, okay, okay, okay.
Okay. Okay, okay, okay, okay.
So let's just assume for a second that everything that Will saw was real.
Nehmen wir also für einen Moment an, dass alles, was Will gesehen hat, real war.
-He saw Max. He saw Holly. -Yeah, but how?
-Er hat Max gesehen. Er hat Holly gesehen. -Ja, aber wie?
I'm getting to that. Let's say that, uh…
Ich komme gleich darauf zu sprechen. Sagen wir, äh…
this is Will,
Das ist Will.
and this is Holly.
Und das ist Holly.
And…
Und…
uh, this, of course, is Max.
äh, das ist natürlich Max.
They're in three disparate locations, the Squawk, the hospital,
Sie befinden sich an drei verschiedenen Orten: im Squawk, im Krankenhaus,
and some presently unknown place in the Upside Down. Right?
und an einem derzeit unbekannten Ort in der Schattenwelt. Stimmt's?
-Right. -Yeah.
-Richtig. -Ja.
But they share one very essential thing in common.
Aber eines haben sie ganz wesentlich gemeinsam.
They're all unconscious.
Sie sind alle bewusstlos.
What happens when Vecna captures you?
Was passiert, wenn Vecna ​​dich gefangen nimmt?
You go into a trance.
Du verfällst in Trance.
Which would look a heck of a lot like a coma.
Das sähe verdammt nach Koma aus.
No wonder the doctors are so clueless. Max was never in a coma.
Kein Wunder, dass die Ärzte so ratlos sind. Max lag nie im Koma.
She was in a trance.
Sie war wie in Trance.
Just like Will. Just like Holly.
Genau wie Will. Genau wie Holly.
It is hitting me like a Whitney Houston high note.
Es trifft mich wie ein hoher Ton von Whitney Houston.
What if their minds…
Was wäre, wenn ihre Gedanken…
are all in the same place?
befinden sich alle am selben Ort?
In Vecna's mind.
In Vecnas Gedanken.
Imprisoned.
Inhaftiert.
At least, they were.
Zumindest waren sie das.
If Will's right,
Wenn Will Recht hat,
then Max and Holly are now making a prison break.
Dann versuchen Max und Holly gerade, aus dem Gefängnis auszubrechen.
And if they succeed,
Und wenn sie Erfolg haben,
they will return to their physical bodies,
Sie werden in ihre physischen Körper zurückkehren.
and Max will come back to life.
Und Max wird wieder zum Leben erwachen.
And they'll have been in Vecna's mind, literally.
Und sie werden buchstäblich in Vecnas Gedanken gewesen sein.
They'll know everything. They'll know where Will is.
Sie werden alles wissen. Sie werden wissen, wo Will ist.
-Where the kids are. -They might even know what he's planning.
-Wo die Kinder sind. -Vielleicht wissen sie sogar, was er plant.
-That's endgame. -The fate of the planet may very well rest
Das ist das Endspiel. Das Schicksal des Planeten hängt möglicherweise davon ab.
in the hands of your comatose girlfriend and your baby sister.
in den Händen deiner im Koma liegenden Freundin und deiner kleinen Schwester.
It's worth one more shot, right?
Ein weiterer Versuch ist es wert, oder?
-Can you drive? -Not legally.
-Können Sie Auto fahren? -Nicht legal.
Good enough. Take Joyce's car. Do not get pulled over.
Das reicht. Nimm Joyces Auto. Lass dich nicht anhalten.
Get to Max. I'll stay with Will.
Geh zu Max. Ich bleibe bei Will.
Okay.
Okay.
Do you remember this place…
Erinnerst du dich an diesen Ort…?
William?
William?
No, no, no…
Nein, nein, nein…
-Does it… bring back… -No.
-Bringt es… zurück… -Nein.
memories?
Erinnerungen?
Max, Holly…
Max, Holly…
They got away, didn't they?
Sie sind entkommen, nicht wahr?
Did the leg slow you down?
Hat dich das Bein ausgebremst?
You think you are clever, don't you?
Du hältst dich wohl für schlau, nicht wahr?
But remember, I am the one.
Aber denkt daran, ich bin es.
The one who invited you in.
Derjenige, der dich eingeladen hat.
You were my vessel.
Du warst mein Gefäß.
My spy.
Mein Spion.
My builder.
Mein Bauunternehmer.
Builder?
Bauunternehmer?
How do you think the tunnels came to be, William?
Wie glaubst du, sind die Tunnel entstanden, William?
You built them
Du hast sie gebaut
each and every night you slept.
jede einzelne Nacht hast du geschlafen.
There is much power within you.
In dir steckt viel Kraft.
But make no mistake, boy.
Aber täusche dich nicht, Junge.
They are my powers,
Das sind meine Kräfte.
and they are stronger than ever before.
Und sie sind stärker als je zuvor.
Much stronger.
Viel stärker.
Now, at last, it is time.
Nun ist es endlich soweit.
Time for my vessels to lead us to a new world.
Zeit für meine Schiffe, uns in eine neue Welt zu führen.
A better world.
Eine bessere Welt.
Too bad your world will never exist,
Schade, dass deine Welt niemals existieren wird.
now that Max has one of your vessels.
Jetzt, wo Max eines Ihrer Schiffe hat.
There are ways to smoke a fox from its den, William.
Es gibt Wege , einen Fuchs aus seinem Bau zu vertreiben, William.
And you are going to help me.
Und du wirst mir helfen.
You are going to be my spy
Du wirst mein Spion sein.
one last time.
Ein letztes Mal.
No.
NEIN.
Never.
Niemals.
The more you resist…
Je mehr du dich wehrst…
the more this will hurt.
je mehr es schmerzt.
Stupid.
Dumm.
-Hey! -What are you doing?
-Hey! -Was machst du da?
Seeing if he's still out there.
Ich will sehen, ob er noch da draußen ist.
-He's not. -How do you know?
-Das ist er nicht. -Woher weißt du das?
Because he knows he can't get us in here. Let's go.
Weil er weiß, dass er uns hier nicht reinbekommt. Los geht's.
He said that things had changed, that there were other ways.
Er sagte, die Dinge hätten sich geändert, es gäbe andere Wege.
Yeah, and he's totally full of shit. You should know this by now.
Ja, und er redet totalen Blödsinn. Das solltest du mittlerweile wissen.
So we're supposed to what? Just do nothing? Accept our fate?
Was sollen wir also tun? Einfach nichts tun? Unser Schicksal akzeptieren?
No, we're not accepting shit.
Nein, wir akzeptieren keinen Mist.
We're just staying alive until we're rescued.
Wir halten uns nur so lange am Leben, bis wir gerettet werden.
-Rescued by Eleven? -Mm-hmm.
-Von Elf gerettet? -Mhm.
How do you know that was even her?
Woher weißt du überhaupt, dass sie es war?
Unless you know somebody else with psychic powers
Es sei denn, du kennst jemanden mit übersinnlichen Fähigkeiten.
who's able to remotely infiltrate Vecna's mind,
der in der Lage ist , aus der Ferne in Vecnas Gedanken einzudringen,
fight him off, communicate through him to tell us to run, then it had to be El.
Ihn abzuwehren, durch ihn mit uns zu kommunizieren und uns zu sagen, dass wir rennen sollen, dann musste es El sein.
Which means she knows we're here, and she'll come and she'll save us.
Das heißt, sie weiß, dass wir hier sind, und sie wird kommen und uns retten.
Now, can you please stop pacing?
Könnten Sie jetzt bitte aufhören, auf und ab zu gehen?
Seriously, you're starting to remind me of your brother.
Ganz ehrlich, du erinnerst mich langsam an deinen Bruder.
Thank you.
Danke schön.
Why can't Henry come in here anyway?
Warum kann Henry trotzdem nicht hereinkommen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You've had two years with nothing to do.
Du hattest zwei Jahre lang nichts zu tun.
You must have a theory.
Du musst eine Theorie haben.
If we're just waiting, we might as well talk.
Wenn wir schon warten, können wir genauso gut miteinander reden.
-This prison… -Camazotz.
-Dieses Gefängnis… -Camazotz.
Camazotz. Sure.
Camazotz. Sicher.
It's made up of Henry's memories, right?
Es besteht aus Henrys Erinnerungen, richtig?
Including this cave.
Einschließlich dieser Höhle.
So I figure it's like,
Ich schätze also, es ist so:
I don't know, a memory that, for whatever reason,
Ich weiß nicht, eine Erinnerung, die aus irgendeinem Grund...
Henry doesn't want to face.
Henry will sich nicht stellen.
Something traumatic.
Etwas Traumatisches.
Except there's nothing in here that is even remotely scary, so…
Nur dass hier nichts auch nur annähernd Gruseliges ist, also…
maybe not.
Vielleicht nicht.
Anyway, that's my theory.
Das ist jedenfalls meine Theorie.
I like it.
Mir gefällt es.
Thanks.
Danke.
And if you're right,
Und wenn du Recht hast,
maybe we can escape through this memory.
Vielleicht können wir durch diese Erinnerung entfliehen.
-What? -Okay, so…
-Was? -Okay, also…
My house, your attic, those were traumatic memories too,
Mein Haus, dein Dachboden, auch das waren traumatische Erinnerungen.
and they led us out of Camazotz.
und sie führten uns aus Camazotz heraus.
So maybe Henry's memory can too.
Vielleicht kann Henrys Erinnerung das auch.
First of all, there's nothing in here, as I said.
Zuallererst ist hier, wie bereits erwähnt, nichts drin.
Secondly, our memories weren't simply traumatic.
Zweitens waren unsere Erinnerungen nicht einfach nur traumatisch.
They were memories of the precise moment that Henry stole our minds.
Es waren Erinnerungen an den genauen Moment , als Henry unsere Gedanken stahl.
And he can't steal his own mind, can he?
Und seinen eigenen Verstand kann er sich ja nicht stehlen, oder?
-How do you know? -Because that makes no sense.
-Woher willst du das wissen? -Weil das keinen Sinn ergibt.
And everything in this place makes sense?
Und alles an diesem Ort ergibt Sinn?
I mean,
Ich meine,
maybe there's like a…
Vielleicht gibt es so etwas wie…
a secret passageway or something.
Ein geheimer Durchgang oder so etwas.
Right, yes, I totally forgot about the secret passage.
Stimmt, ja, ich hatte den Geheimgang total vergessen.
What about out there?
Und wie sieht es da draußen aus?
Sand. Lots of sand.
Sand. Jede Menge Sand.
-You've searched it? -Yes.
-Hast du danach gesucht? -Ja.
-All of it? -It goes on for miles.
-Alles davon? -Es geht kilometerweit.
So, no.
Also, nein.
You are not going out there.
Du gehst da nicht raus.
Holly, we're staying here, and we wait for Eleven, end of story.
Holly, wir bleiben hier und warten auf Elf, Ende der Geschichte.
I don't think Henry was bluffing
Ich glaube nicht, dass Henry bluffte.
when he said there's another way to get to you.
als er sagte, es gäbe einen anderen Weg, dich zu erreichen.
We have to find a way out of here before that happens.
Wir müssen einen Ausweg finden, bevor es so weit kommt.
You coming?
Kommst du mit?
Or are you gonna let a child head into the desert unsupervised?
Oder lassen Sie etwa ein Kind unbeaufsichtigt in die Wüste gehen?
I take it back.
Ich nehme es zurück.
You don't remind me of your brother. You are your brother!
Du erinnerst mich nicht an deinen Bruder. Du bist dein Bruder!
Joyce?
Joyce?
Did someone call the funeral home?
Hat jemand das Bestattungsinstitut angerufen?
Mike.
Mikrofon.
El!
Er!
Oh, Mike…
Oh, Mike…
I'm here now.
Ich bin jetzt hier.
You're okay.
Alles ist in Ordnung.
I'm okay.
Mir geht es gut.
This is Kali,
Das ist Kali.
my sister.
meine Schwester.
And this must be the famous Mike.
Und das muss der berühmte Mike sein.
I don't… I don't understand.
Ich… ich verstehe das nicht.
It's a long story. Probably best just to tell it once.
Das ist eine lange Geschichte. Wahrscheinlich ist es am besten, sie nur einmal zu erzählen.
Where's the rest of our greeting party?
Wo ist der Rest unserer Begrüßungsgesellschaft?
He's just in here.
Er ist gerade hier drin.
Oh, Jesus.
Oh, Jesus.
How long has he been like this?
Wie lange geht das schon so?
A few hours.
Ein paar Stunden.
Do you think you can find him?
Glaubst du, du kannst ihn finden?
Any clue in there about how long it takes a wormhole to collapse?
Gibt es darin einen Hinweis darauf, wie lange es dauert, bis ein Wurmloch kollabiert?
Ten minutes, maybe 20?
Zehn Minuten, vielleicht zwanzig?
I thought it'd be instantaneous. Clearly not.
Ich dachte, es würde sofort gehen. Offensichtlich nicht.
-Why do you sound disappointed? -I'm not disappointed.
-Warum klingst du enttäuscht? -Ich bin nicht enttäuscht.
-You sound disappointed. -I'm confused.
-Du klingst enttäuscht. -Ich bin verwirrt.
As far as I see it, there are two possibilities.
Meiner Ansicht nach gibt es zwei Möglichkeiten.
Either this is the afterlife, and you and I are spirits.
Entweder handelt es sich um das Jenseits, und Sie und ich sind Geister.
-Which seems unlikely. -Ooh.
-Was unwahrscheinlich erscheint. -Oh.
Or Nancy didn't completely destroy the exotic matter.
Oder Nancy hat die exotische Materie nicht vollständig vernichtet .
Because if she did, the walls of the wormhole would have collapsed.
Denn wenn sie das getan hätte, wären die Wände des Wurmlochs eingestürzt.
And we would have been sucked into oblivion.
Und wir wären in der Vergessenheit versunken.
Okay, so what are we waiting around here for?
Okay, worauf warten wir hier eigentlich noch?
Where are you going?
Wohin gehst du?
To see if I can get a damn signal to find Nancy.
Um zu sehen, ob ich überhaupt ein Signal bekomme, um Nancy zu finden.
-Steve, wait. -Let's go, Henderson.
-Steve, warte. -Los geht's, Henderson.
-Wait! -Let's go.
-Warte! -Los geht's.
Steve, we don't know if it's safe up here.
Steve, wir wissen nicht, ob es hier oben sicher ist.
You said the exotic matter wasn't destroyed.
Sie sagten, die exotische Materie sei nicht zerstört worden.
No, I said it was not completely destroyed.
Nein, ich sagte, es sei nicht vollständig zerstört.
But it was very clearly disturbed.
Aber es war ganz offensichtlich gestört.
We have no idea what effect this will have on matter, space-time, gravity.
Wir haben keine Ahnung, welche Auswirkungen dies auf Materie, Raumzeit und Gravitation haben wird.
This whole building could very well be
Dieses ganze Gebäude könnte sehr wohl sein
a highly unstable, physics-defying death trap.
Eine höchst instabile, physikalisch unmögliche Todesfalle.
It seems pretty stable to me.
Es erscheint mir ziemlich stabil.
Nancy, you copy? Jonathan, are you there?
Nancy, haben Sie mich verstanden? Jonathan, sind Sie da?
Hello?
Hallo?
Mother of God.
Mutter Gottes.
Please tell me they're not up there.
Bitte sag mir, dass sie nicht da oben sind.
No, no, no, no. No! Nancy!
Nein, nein, nein, nein. Nein! Nancy!
Nancy! No, no, no.
Nancy! Nein, nein, nein.
Nancy!
Nancy!
Come on. Nancy.
Na los, Nancy.
Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's.
-Are you okay? Are you okay? Okay. -Yeah. I think so.
-Alles in Ordnung? Alles in Ordnung? Okay. -Ja. Ich glaube schon.
What happened?
Was ist passiert?
I don't know. I don't know.
Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
I guess we fell.
Ich glaube, wir sind gestürzt.
And also clearly didn't destroy it.
Und es wurde ganz offensichtlich auch nicht zerstört.
Just pissed it off.
Ich habe es einfach verärgert.
Come on. Let's go.
Na los. Auf geht's.
Let's get the hell out of here.
Lasst uns schleunigst von hier verschwinden.
-Where's the door? -Shit, shit.
-Wo ist die Tür? -Scheiße, Scheiße.
It's there. Come on.
Es ist da. Na los.
Shit!
Scheiße!
No, no, no! Shit! Shit! No, no, no, no!
Nein, nein, nein! Scheiße! Scheiße! Nein, nein, nein, nein!
Goddamnit.
Verdammt nochmal!
Come on!
Aufleuchten!
Nancy, she didn't leave a note or anything at the church?
Nancy, hat sie in der Kirche keine Nachricht oder Ähnliches hinterlassen?
No. No, nothing.
Nein. Nein, gar nichts.
Which means they're either a bunch of inconsiderate pricks,
Das heißt, sie sind entweder ein Haufen rücksichtsloser Idioten,
or they got captured by the military.
oder sie wurden vom Militär gefangen genommen.
To put your mind at ease, I am heavily leaning on the inconsiderate prick theory.
Um Sie zu beruhigen, stütze ich mich stark auf die Theorie des rücksichtslosen Idioten.
Wait, and that flesh wall you found, you don't think…
Moment mal, und diese Fleischwand, die du gefunden hast, glaubst du etwa…
They got sucked into the giant vacuum cleaner? No, I don't.
Sie wurden vom riesigen Staubsauger eingesaugt ? Nein, das glaube ich nicht.
But I don't really know, Mike. I'm as confused as you.
Aber ich weiß es wirklich nicht, Mike. Ich bin genauso ratlos wie du.
This whole thing, Max, Holly, this wall, it's all gotta connect somehow,
Das Ganze, Max, Holly, diese Mauer, das muss alles irgendwie miteinander zusammenhängen.
but I can't figure out how.
Aber ich kann nicht herausfinden, wie.
It's like there's a missing piece of the puzzle.
Es ist, als ob ein Puzzleteil fehlt.
A big piece.
Ein großes Stück.
The pieces are in Vecna's mind, and now we finally have a way to get in.
Die Puzzleteile sind in Vecnas Kopf, und jetzt haben wir endlich einen Weg hinein.
Except Jane hasn't found anything.
Nur hat Jane nichts gefunden.
Oh, boy! Here comes Pollyanna to brighten everybody's day.
Oh je! Da kommt Pollyanna, um allen den Tag zu verschönern.
She's struggling up there.
Sie hat da oben zu kämpfen.
Oh, yeah? Maybe you should give her some time.
Ach ja? Vielleicht solltest du ihr etwas Zeit geben.
She's getting weaker, not stronger.
Sie wird schwächer, nicht stärker.
So you are the expert on El, huh?
Du bist also der Experte für El, was?
You've known her for what, a day and a half?
Du kennst sie erst seit anderthalb Tagen?
Longer than you, actually.
Länger als du, tatsächlich.
We were raised together, and her name is Jane.
Wir sind zusammen aufgewachsen, und ihr Name ist Jane.
-Jane Hopper. -I'm just here to help.
-Jane Hopper. -Ich bin nur hier, um zu helfen.
You're just here to help. Well, I'm sorry I'm all out of gratitude.
Du bist doch nur hier, um zu helfen. Nun ja, tut mir leid, ich bin einfach nur überwältigt von Dankbarkeit.
I thought you said this fight was pointless.
Ich dachte, du hättest gesagt, dieser Streit sei sinnlos.
You said this whole thing was pointless?
Du sagtest, das Ganze sei sinnlos?
I never said that.
Das habe ich nie gesagt.
Really? It sure as shit sounded to me like you did.
Echt? Mir kam es jedenfalls so vor, als ob du das getan hättest.
I leave you alone for two seconds with El, and you worm your way into her head.
Ich lasse dich nur zwei Sekunden mit El allein, und schon schleichen Sie sich in ihren Kopf.
She's probably having trouble finding Will because you've thrown her off track.
Sie hat wahrscheinlich Schwierigkeiten, Will zu finden, weil du sie von der Spur abgebracht hast.
She was off track when I met her because of you.
Als ich sie kennenlernte, war sie wegen dir auf dem falschen Weg.
Because of your lies.
Wegen deiner Lügen.
Everything I have done…
Alles, was ich getan habe…
…is to protect her. Keep telling yourself that,
…um sie zu beschützen. Sag dir das immer wieder.
but if you really want to protect her, she needs to know the truth,
Aber wenn du sie wirklich schützen willst, muss sie die Wahrheit erfahren.
and she needs to be ready to deal with what's waiting for her
Und sie muss bereit sein, sich mit dem auseinanderzusetzen, was sie erwartet.
on the other side of this.
auf der anderen Seite davon.
Killing Henry won't end this.
Henry zu töten wird das nicht beenden.
What does that mean?
Was bedeutet das?
It means nothing. She's a child. She has no idea what she's talking about.
Das bedeutet gar nichts. Sie ist ein Kind. Sie hat keine Ahnung, wovon sie redet.
She's talking a bunch of nonsense.
Sie redet nur Unsinn.
I think you know I'm not.
Ich glaube, du weißt, dass ich es nicht bin.
But just as you lie to Jane, you also lie to yourself.
Aber so wie du Jane belügst, belügst du auch dich selbst.
You ask why I'm still here?
Sie fragen, warum ich noch hier bin?
I'm here to make sure that this never happens again.
Ich bin hier, um sicherzustellen , dass so etwas nie wieder passiert.
El.
Er.
El!
Er!
Hey, is everything okay?
Hey, ist alles in Ordnung?
I can't reach him. He keeps slipping away.
Ich kann ihn nicht erreichen. Er entwischt mir immer wieder.
Well, we have plenty of food in there,
Nun, wir haben reichlich Essen da drin.
so eat, rest, and recharge your battery, and we'll try it again.
Also, esst, ruht euch aus und ladet eure Akkus wieder auf, und wir versuchen es dann noch einmal.
Or…
Oder…
we improve your signal.
Wir verbessern Ihr Signal.
-The tank. -Yeah. It'll take a while to set up.
-Das Aquarium. -Ja. Es wird eine Weile dauern, bis es aufgebaut ist.
But you've gotta recharge your battery anyway.
Aber du musst deinen Akku sowieso aufladen.
Plus, that thing was a pain to build, so I'd like to get some use out of it.
Außerdem war der Bau des Dings eine ziemliche Plackerei, deshalb würde ich es gerne noch etwas nutzen.
-Doris, I'm gonna sign in later. -I'm here for emotional support.
-Doris, ich melde mich später an. -Ich bin hier, um emotionale Unterstützung zu erhalten.
Miss Buckley! Miss Buckley!
Fräulein Buckley! Fräulein Buckley!
Oh! You know what?
Oh! Weißt du was?
Hey.
Hey.
-We need to talk. -Yeah.
-Wir müssen reden. -Ja.
-Wait, Robin! -I've gotta deal with this. Just go!
-Warte, Robin! -Ich muss mich darum kümmern. Geh einfach!
What about the plan?
Und der Plan?
Vickie.
Vickie.
Listen, I know you're pissed, and you have every right to be.
Hör mal, ich weiß, du bist sauer, und das völlig zu Recht.
-They're looking for you. -Who is looking for me?
-Sie suchen dich. -Wer sucht mich?
-Security. MPs. -Why?
-Sicherheit. Abgeordnete. -Warum?
-You wanna play dumb? -I have no idea what you're talking about.
-Willst du dich dumm stellen? -Ich habe keine Ahnung, wovon du redest.
Okay, all right, let me give you a hint.
Okay, gut, ich gebe dir einen Tipp.
You, Mr. Bailey's room, benzos.
Sie, Mr. Baileys Zimmer, Benzos.
Well, does it ring a bell yet?
Sagt Ihnen das schon etwas?
Robin, you've gotta start telling me what is going on with you right now.
Robin, du musst mir jetzt endlich erzählen, was mit dir los ist.
Okay, Max, time to come home.
Okay, Max, Zeit, nach Hause zu kommen.
I think we've been at this long enough.
Ich glaube, wir machen das jetzt schon lange genug.
We've searched an inch of this place.
Wir haben jeden Zentimeter dieses Ortes durchsucht.
At last, you get my point.
Jetzt verstehst du endlich, was ich meine.
I've spent I don't know how long searching out here, but too long.
Ich habe hier draußen schon unzählige Stunden gesucht, viel zu lange.
You're not gonna just suddenly find something that I haven't, okay?
Du wirst jetzt nicht einfach so etwas finden, was ich noch nicht habe, okay?
Did my brother ever tell you about Uncle Eric?
Hat mein Bruder dir jemals von Onkel Eric erzählt ?
Uncle Eric?
Onkel Eric?
He's a metal detectorist. Do you know what that is?
Er ist Sondengänger. Weißt du, was das ist?
He searches for metal.
Er sucht nach Metall.
Yeah, with his metal detector.
Ja, mit seinem Metalldetektor.
Looking for super old treasures and stuff that dead people have left in the ground.
Auf der Suche nach uralten Schätzen und Dingen , die Verstorbene im Boden hinterlassen haben.
Anyway, his favorite place to search is Indiana Beach Amusement Park.
Jedenfalls ist sein Lieblingsort zum Suchen der Indiana Beach Amusement Park.
I mean, he searched there for years,
Ich meine, er hat dort jahrelang gesucht.
but all he ever found was a bunch of cheap trinkets.
Doch alles, was er fand, war ein Haufen billiger Ramsch.
Then one day, he opens up the newspaper and boom, front page,
Doch dann schlägt er eines Tages die Zeitung auf und – bumm! – Titelseite.
some random tourist found a tin can
Ein Tourist fand zufällig eine Blechdose
filled with gold and silver coins worth like millions of dollars.
gefüllt mit Gold- und Silbermünzen im Wert von Millionen von Dollar.
Right, so let me guess, in this scenario, I'm Uncle Eric…
Okay, lass mich raten, in diesem Szenario bin ich Onkel Eric…
And I'm the tourist.
Und ich bin der Tourist.
So stupid.
So dumm.
"M" marks the spot.
"M" markiert die Stelle.
-Where are you going? -I have an idea.
-Wohin gehst du? -Ich habe eine Idee.
-What idea? -I'll show you when we're closer.
-Welche Idee? -Ich zeige sie dir, wenn wir näher beieinander sind.
-Holly! -You said you wanted to go back.
-Holly! -Du hast gesagt, du wolltest zurück.
Well, we're going back.
Nun gut, wir fahren zurück.
Guys, if you can hear us, we're coming. I repeat, we're coming.
Leute, falls ihr uns hören könnt, wir kommen. Ich wiederhole, wir kommen.
Steve, slow down! The higher we go, the more dangerous it gets.
Steve, fahr langsamer! Je höher wir steigen, desto gefährlicher wird es.
All the more reason to speed up.
Umso mehr Grund, schneller zu werden.
We're no use to them if we're dead. Steve!
Wir sind ihnen zu nichts mehr zu nütze, wenn wir tot sind. Steve!
As I was saying…
Wie ich bereits sagte…
Come on!
Aufleuchten!
Damn it!
Verdammt!
What are you doing?
Was machst du?
A few floors down, it looked like one of those soldiers cut through that door.
Ein paar Stockwerke tiefer sah es so aus, als hätte einer dieser Soldaten die Tür aufgebrochen.
Watch out.
Achtung.
Shit! Get back!
Scheiße! Zurück!
Shit! Shit!
Scheiße! Scheiße!
Oh, God!
Oh Gott!
Holy shit!
Heilige Scheiße!
The table! Get to the table!
Zum Tisch! Ab zum Tisch!
Now what?
Und nun?
Help! Help!
Hilfe! Hilfe!
-Help! Help! -Steve!
– Steve!
-Hey! Help!
-Hilfe! Hilfe! -Hey! Hilfe!
-Help! Help! Help!
Hilfe! Hilfe! Hilfe! Hilfe ! Hilfe! Hilfe!
Almost ready out here.
Hier draußen sind wir fast fertig.
El's gonna fix this.
El wird das regeln.
She's gonna fix it.
Sie wird es in Ordnung bringen.
It was my idea, Hop.
Das war meine Idee, Hop.
It was…
Es war…
my idea for him to go in there.
Meine Idee, ihn dort hineingehen zu lassen.
I don't know. I just thought maybe,
Ich weiß es nicht. Ich dachte nur, vielleicht...
after everything that happened, after everything I saw him do, that…
Nach allem, was geschehen war, nach allem, was ich ihn tun sah, das…
I started thinking maybe all this time
Ich fing an zu denken, vielleicht war das die ganze Zeit so.
that I've been trying so hard to protect him,
dass ich mich so sehr bemüht habe, ihn zu beschützen,
I've really just been holding him back
Ich habe ihn eigentlich nur zurückgehalten
by not listening to him,
indem er ihm nicht zuhörte,
not trusting him.
Ich vertraue ihm nicht.
And so if I just…
Und wenn ich also einfach…
I don't know. If I just believed and let go,
Ich weiß es nicht. Wenn ich einfach nur glauben und loslassen würde,
that, I don't know, somehow this could all work out. And…
Ich weiß nicht, vielleicht klappt das alles ja irgendwie. Und…
It's like every choice that I make is wrong.
Es ist, als ob jede Entscheidung , die ich treffe, falsch wäre.
I know.
Ich weiß.
I mean, you can push them into situations they might not be ready for.
Ich meine, man kann sie in Situationen drängen, für die sie vielleicht nicht bereit sind.
You can be like me, and you can be overprotective,
Du kannst so sein wie ich, und du kannst überfürsorglich sein.
and they just resent you for that.
Und genau deswegen sind sie dir gegenüber übel.
Joyce, one of the joys of being a parent…
Joyce, eine der Freuden des Elternseins…
is that you'll have a constant reminder your whole life
Das ist, dass du dein ganzes Leben lang eine ständige Erinnerung haben wirst.
that every choice you've made
dass jede Entscheidung, die du getroffen hast
has been wrong.
hat sich geirrt.
It's not on you, Joyce.
Es liegt nicht an dir, Joyce.
It's not on you.
Es liegt nicht an dir.
That looks nice. Murray find that for you?
Das sieht gut aus. Hat Murray das für dich gefunden?
Yeah.
Ja.
Santa Claus has good taste.
Der Weihnachtsmann hat einen guten Geschmack.
Hey. Back at the Squawk,
Hey. Zurück bei Squawk,
Kali, she said something weird
Kali hat etwas Seltsames gesagt.
about this not being over even if we kill Henry.
dass dies auch dann nicht vorbei sein wird, wenn wir Henry töten.
Do you know what she's talking about?
Weißt du, wovon sie spricht?
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
I should warm this up.
Ich sollte das aufwärmen.
Okay, well, if it doesn't matter, then why was Hop so angry at her?
Okay, gut, wenn es keine Rolle spielt, warum war Hop dann so wütend auf sie?
It's nothing, Mike, really.
Das ist nichts, Mike, wirklich nichts.
-Friends don't lie. -I'm not lying.
-Freunde lügen nicht. -Ich lüge nicht.
You're avoiding. That's a cheat. I just want to help.
Du weichst aus. Das ist Betrug. Ich will doch nur helfen.
You can't help. Not with this.
Da kannst du nichts machen. Nicht in dieser Sache.
Let me be the judge of that.
Das will ich beurteilen.
El, come on.
Ach komm schon.
There's a lab in the Upside Down.
Es gibt ein Labor in der Schattenwelt.
They're restarting Papa's program.
Papas Programm wird neu gestartet.
Trying to make new numbers.
Ich versuche, neue Zahlen zu generieren.
The military?
Das Militär?
Okay.
Okay.
So, after we kill Vecna, we destroy this new lab.
Nachdem wir Vecna ​​getötet haben, zerstören wir dieses neue Labor.
End the program. Like a side quest.
Beende das Programm. Wie eine Nebenquest.
Mike, no, you don't understand.
Mike, nein, du verstehst das nicht.
They don't need a lab to make new numbers.
Sie brauchen kein Labor, um neue Zahlen zu erstellen.
Henry's blood.
Henrys Blut.
It's in me.
Es steckt in mir.
I'm not a monster.
Ich bin kein Monster.
I know that now.
Das weiß ich jetzt.
But with me, with my blood,
Aber bei mir, bei meinem Blut,
they can make more monsters.
Sie können weitere Monster erschaffen.
They can make more Henrys.
Sie können mehr Henrys herstellen.
The military will always be looking for you.
Das Militär wird immer nach dir suchen.
We've always known that. Which is why we aren't staying in Hawkins.
Das wussten wir schon immer. Deshalb bleiben wir auch nicht in Hawkins.
When this is all over, we're leaving.
Wenn das alles vorbei ist, gehen wir.
Escaping to some far off land. Remember?
Die Flucht in ein fernes Land. Erinnerst du dich?
Somewhere where they can't find us.
Irgendwohin, wo sie uns nicht finden können.
Somewhere where there's at least one waterfall.
Irgendwo, wo es mindestens einen Wasserfall gibt.
Mike.
Mikrofon.
This isn't like one of your campaigns.
Das ist nicht wie eine Ihrer Kampagnen.
You don't get to write the ending.
Du darfst das Ende nicht schreiben.
Not this time.
Diesmal nicht.
Maybe I don't.
Vielleicht nicht.
But we do.
Aber wir tun es.
You, me, Lucas, Will, and Dustin.
Du, ich, Lucas, Will und Dustin.
Because this is our story.
Denn das ist unsere Geschichte.
And it starts with getting Will back.
Und es beginnt damit, Will zurückzuholen.
Max.
Max.
You realize you don't need your spyglass anymore? That's my cave.
Dir ist klar geworden, dass du dein Fernglas nicht mehr brauchst? Das ist meine Höhle.
Yep.
Ja.
Also, the cap is still on.
Die Kappe ist auch noch drauf.
Look.
Sehen.
Cap on.
Kappe drauf.
Okay, it's very dark.
Okay, es ist sehr dunkel.
But not totally.
Aber nicht ganz.
You see that cutout of light?
Siehst du diesen Lichtausschnitt?
It's in the same shape as the cave entrance.
Es hat die gleiche Form wie der Höhleneingang.
What are the chances it cracks in the same shape as the cave,
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass der Riss die gleiche Form wie die Höhle aufweist?
the cave we know Henry visited?
die Höhle, von der wir wissen, dass Henry sie besucht hat?
I think the cap is a map, a map Henry made when he was young,
Ich glaube, die Mütze ist eine Karte, eine Karte, die Henry in seiner Jugend angefertigt hat.
a map that'll lead us to some kind of secret location.
eine Karte, die uns zu einem geheimen Ort führen wird.
We just have to get the shapes to line up.
Wir müssen nur noch dafür sorgen, dass die Formen übereinstimmen.
And you think in this secret location, we'll find what?
Und was glauben Sie, werden wir an diesem geheimen Ort finden?
Henry's traumatic memory?
Henrys traumatische Erinnerung?
That. And a way out of Camazotz.
Das. Und ein Weg aus Camazotz heraus.
At least… that's my theory.
Zumindest… das ist meine Theorie.
-I like it. -Thanks.
-Ich mag es. -Danke.
There's one tiny hole in your theory, though.
Allerdings gibt es einen kleinen Haken an deiner Theorie.
We're near the secret location, and I've got eyes,
Wir sind in der Nähe des geheimen Ortes, und ich habe Augen.
and I still see absolutely nothing but more goddamn sand--
Und ich sehe immer noch absolut nichts als noch mehr verdammten Sand.
Hold on!
Festhalten!
"M" marks the spot.
"M" markiert die Stelle.
Vic, do you want to maybe verbalize something?
Vic, möchtest du vielleicht etwas aussprechen?
It's just unclear what your face is trying to communicate here.
Es ist einfach unklar, was Ihr Gesichtsausdruck hier aussagen soll.
I know that it's a lot to absorb, especially all in one go.
Ich weiß, dass das viel Information auf einmal ist.
Monsters and alternate dimensions,
Monster und alternative Dimensionen,
and I realize that the drugging of the Turnbows was a bit unethical--
Und mir ist klar geworden, dass die Verabreichung von Drogen an die Turnbows etwas unethisch war.
-Okay, stop, Robin. Please, just stop. -I tried to tell you like a million times.
Okay, hör auf, Robin. Bitte, hör einfach auf. – Ich hab's dir doch schon tausendmal gesagt.
No, you lied. And then you kept lying over and over and over again.
Nein, du hast gelogen. Und dann hast du immer und immer wieder weitergelogen.
-I knew something was wrong. -I know! I'm sorry!
-Ich wusste, dass etwas nicht stimmte. -Ich weiß! Es tut mir leid!
"Crazy day at work. Call you tomorrow."
„Verrückter Tag auf der Arbeit. Rufe dich morgen an.“
"Sorry, there's another crisis at the Squawk."
"Tut mir leid, es gibt schon wieder eine Krise im Squawk."
I mean, who works all night at a radio station?
Ich meine, wer arbeitet denn schon die ganze Nacht bei einem Radiosender?
And who is stupid enough to believe that?
Und wer ist so dumm, das zu glauben?
Apparently me, Vickie,
Offenbar ich, Vickie,
who's sitting at home, waiting for the phone to ring
Wer sitzt zu Hause und wartet darauf, dass das Telefon klingelt?
while you're off with your friends, getting high.
während du mit deinen Freunden unterwegs bist und high wirst.
Getting high?
Sich berauschen?
Come on, Robin. You are going through withdrawal.
Komm schon, Robin. Du leidest unter Entzugserscheinungen.
You have the wrong idea. I am not on drugs.
Du hast da eine falsche Vorstellung. Ich nehme keine Drogen.
-Right, sorry. -Just look at me!
-Okay, Entschuldigung. -Sieh mich doch nur an!
You have been busy with your friends hunting monsters!
Du warst mit deinen Freunden auf Monsterjagd!
God! All right, maybe you even believe it yourself.
Mein Gott! Na gut, vielleicht glaubst du es ja sogar selbst.
With the amount that you were clearly on, if you just go cold turkey,
Bei der Menge, die du offensichtlich konsumiert hast, wenn du einfach von einem Tag auf den anderen aufhörst,
it can cause confusion, paranoia, hallucinations…
Es kann Verwirrung, Paranoia, Halluzinationen hervorrufen…
These are not hallucinations!
Das sind keine Halluzinationen!
Okay. So let's recap.
Okay. Fassen wir also zusammen.
-There is a dark wizard… -Uh-huh.
-Es gibt einen finsteren Zauberer… -Aha.
-…who is stealing children… -Yep.
-…wer stiehlt Kinder… -Ja.
-…and putting them in a dream world. -Right.
– …und sie in eine Traumwelt zu versetzen. – Genau.
Vickie, the earth has split in four.
Vickie, die Erde ist in vier Teile gespalten.
The military has taken over our town.
Das Militär hat unsere Stadt eingenommen.
Is what I'm saying really so insane?
Ist das, was ich sage, wirklich so verrückt?
Batshit!
Total verrückt!
You wanna know what my face is communicating right now?
Wollt ihr wissen, was mein Gesichtsausdruck gerade aussagt?
-Yes. -Anger.
-Ja. -Wut.
But with a dash, and it is a very, very reluctant dash,
Aber mit einem Gedankenstrich, und es ist ein sehr, sehr widerwilliger Gedankenstrich,
of worry.
der Sorge.
Because as furious as I am with you right now,
Denn so wütend ich im Moment auch auf dich bin,
you are not well, Robin, and you need help.
Du bist nicht gesund, Robin, und du brauchst Hilfe.
You need serious help.
Du brauchst dringend Hilfe.
-I got a call about some drugs… -Hang on.
-Ich habe einen Anruf wegen einiger Drogen bekommen… -Moment mal.
Have you seen her?
Hast du sie gesehen?
Robin Buckley?
Robin Buckley?
Yes, she's here. I just saw her go into that room right there.
Ja, sie ist hier. Ich habe sie gerade dort in den Raum gehen sehen.
Vickie, I'm so sorry.
Vickie, es tut mir so leid.
Don't.
Nicht.
-But I gotta go. -Robin!
-Aber ich muss los. -Robin!
Hey!
Hey!
Hey, I'm talking to you!
Hey, ich rede mit dir!
Buckley, stop!
Buckley, halt!
Where do you think you're going?
Wohin glaubst du, gehst du?
Help!
Helfen!
-Help! -Dustin!
-Hilfe! -Dustin!
-Help! Steve! -Hey!
-Hilfe! Steve! -Hey!
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
Steve, what the hell are you doing? That's never gonna work. Stop! Stop!
Steve, was zum Teufel machst du da? Das kann doch nicht funktionieren! Hör auf! Hör auf!
Steve, stop. I'm serious. It's not safe.
Steve, hör auf. Ich meine es ernst. Es ist nicht sicher.
-You're gonna fall. -It's unstable. I got it already, okay?
-Du wirst fallen. -Es ist instabil. Ich hab's schon kapiert, okay?
No, don't! Stop being an asshole!
Nein, tu es nicht! Hör auf, so ein Arschloch zu sein!
I'm not. I'm trying to get to them!
Nein, bin ich nicht. Ich versuche, sie zu erreichen!
You always try to get yourself killed, and I can't let it happen again.
Du versuchst immer wieder, dich umzubringen, und ich kann nicht zulassen, dass das noch einmal passiert.
Stop being so selfish, please.
Hör bitte auf, so egoistisch zu sein.
If you go on there, you're gonna die, and I can't deal with it again.
Wenn du da reingehst, wirst du sterben, und ich kann das nicht noch einmal ertragen.
You can't die 'cause I can't deal with it again.
Du kannst nicht sterben , weil ich das nicht noch einmal verkraften kann.
Don't let it happen again. Please. Please don't let it happen again.
Lass es nicht wieder vorkommen. Bitte. Bitte lass es nicht wieder vorkommen.
Not you.
Nicht du.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
-Help!
Hilfe!
-Come on! Help! Hey!
-Los! Hilfe! Hey! -Hilfe!
Whoa, whoa, whoa!
Hoppla, hoppla, hoppla!
Down. Get down. Get down.
Runter. Runter. Runter.
-What are we doing? -Sitting spreads our weight out.
-Was machen wir da? -Im Sitzen verteilt sich unser Gewicht.
Mr. Goldstein, physics.
Herr Goldstein, Physik.
We can buy ourselves some time.
Wir können uns etwas Zeit verschaffen.
They must have heard us by now.
Sie müssen uns inzwischen gehört haben.
Then why haven't they called back?
Warum haben sie dann nicht zurückgerufen?
And even if they did, what could they even do?
Und selbst wenn sie es täten, was könnten sie schon ausrichten?
Something. Anything.
Irgendwas. Irgendetwas.
Yeah. Yeah.
Ja ja.
They're not coming.
Sie kommen nicht.
Don't say that.
Sag das nicht.
You wanted honesty.
Sie wollten Ehrlichkeit.
I hate The Clash.
Ich hasse The Clash.
What?
Was?
Every time you put them on, I just try to disassociate from reality.
Jedes Mal, wenn ich sie anziehe, versuche ich einfach, mich von der Realität abzukoppeln.
Yep.
Ja.
I hate reading your articles.
Ich hasse es, Ihre Artikel zu lesen.
You don't actually wanna hear my thoughts.
Du willst meine Gedanken eigentlich gar nicht hören.
You just want me to tell you they're great.
Du willst einfach nur, dass ich dir sage, dass sie toll sind.
Because they are.
Weil sie es sind.
Most of the time.
Die meiste Zeit.
Most of the…
Die meisten der…
Wow. Okay.
Wow. Okay.
I never read Slaughterhouse-Five.
Ich habe Schlachthof 5 nie gelesen.
I just read the Cliff notes and pretended I liked it.
Ich habe nur die Kurzfassung gelesen und so getan, als ob sie mir gefallen würde.
I never read Anna Karenina.
Ich habe Anna Karenina nie gelesen.
I just read the Cliff notes and pretended I liked it.
Ich habe nur die Kurzfassung gelesen und so getan, als ob sie mir gefallen würde.
You are always exactly six minutes late,
Du bist immer genau sechs Minuten zu spät.
and I never say anything, but really, I wanna punch a wall.
Und ich sage normalerweise nichts, aber ehrlich gesagt, möchte ich am liebsten gegen eine Wand schlagen.
I took your pink sweater to Goodwill.
Ich habe deinen rosa Pullover zu Goodwill gebracht.
What? I was looking for that.
Was? Genau danach habe ich gesucht.
You know I hate pink.
Du weißt doch, dass ich Pink hasse.
But I felt guilty afterwards if that makes you feel better.
Aber hinterher hatte ich ein schlechtes Gewissen, falls dir das ein besseres Gefühl gibt.
I flushed the last bag of Purple Palm Tree Delight down the toilet,
Ich habe den letzten Beutel Purple Palm Tree Delight die Toilette runtergespült.
and I didn't feel guilty about it after.
Und ich hatte hinterher kein schlechtes Gewissen deswegen.
-Come on. -I hate it when you're high.
-Ach komm schon. -Ich hasse es, wenn du high bist.
I hate it when you're drunk.
Ich hasse es, wenn du betrunken bist.
I hate it most of all when you're high and I'm drunk.
Am allermeisten hasse ich es, wenn du high bist und ich betrunken bin.
Me too.
Ich auch.
Why do we do that?
Warum tun wir das?
No idea.
Keine Ahnung.
I never applied to Emerson.
Ich habe mich nie bei Emerson beworben.
I know.
Ich weiß.
Why didn't you ever say anything?
Warum hast du nie etwas gesagt?
Why didn't you?
Warum hast du es nicht getan?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
I just felt like I was…
Ich hatte einfach das Gefühl, als wäre ich…
doing something wrong.
etwas falsch machen.
Like I was going against the natural order of things.
Als ob ich gegen die natürliche Ordnung der Dinge verstoßen würde .
You know, with…
Sie wissen schon, mit…
with what we've been through, it just…
Nach allem, was wir durchgemacht haben, ist es einfach…
You mean our shared trauma?
Du meinst unser gemeinsames Trauma?
Yeah.
Ja.
How could anyone else possibly understand?
Wie sollte das irgendjemand sonst verstehen?
It's like this…
Es verhält sich so…
this thing that…
dieses Ding, das…
ties us together forever.
Das verbindet uns für immer.
You know?
Du weisst?
It made me feel safe.
Es gab mir ein Gefühl der Sicherheit.
But also…
Aber auch…
I don't know.
Ich weiß nicht.
It can be suffocating.
Es kann erdrückend sein.
Yeah.
Ja.
That spring break,
In den Frühlingsferien
when you were in Lenora…
als du in Lenora warst…
I didn't really have to stay behind to work.
Ich musste eigentlich nicht länger bleiben, um zu arbeiten.
I could have had Fred cover for me.
Ich hätte Fred bitten können, mich zu decken.
But I think that's why I stayed.
Aber ich glaube, das ist der Grund, warum ich geblieben bin.
That feeling that I just…
Dieses Gefühl, das ich gerade…
I needed space.
Ich brauchte Freiraum.
Space to be with someone else?
Raum für jemanden anderen?
Steve's a good guy.
Steve ist ein guter Kerl.
He makes me laugh.
Er bringt mich zum Lachen.
And, he has better hair than you. Like, way better.
Und er hat schönere Haare als du. Wirklich viel schönere.
But no.
Aber nein.
No, it was never like that with him.
Nein, so war es bei ihm nie.
We're just different people.
Wir sind einfach unterschiedliche Menschen.
You know what he told me? He wants six kids.
Weißt du, was er mir erzählt hat? Er will sechs Kinder.
Six kids?
Sechs Kinder?
Six little nuggets.
Sechs kleine Nuggets.
That's like a Happy Meal.
Das ist wie ein Happy Meal.
But my point is…
Aber worauf ich hinauswill ist…
he knows what he wants, and that's great.
Er weiß, was er will, und das ist großartig.
But I…
Aber ich…
don't.
nicht.
And…
Und…
I guess I was hoping I'd have time to figure that out.
Ich hatte wohl gehofft, ich hätte Zeit, das herauszufinden.
-But then… -The world split in four.
-Aber dann… -Zerbrach sich die Welt in vier Teile.
And now…
Und nun…
Hey…
Hey…
One last confession.
Ein letztes Geständnis.
A big one.
Ein großes Exemplar.
John Coltrane.
John Coltrane.
I figure that…
Ich denke, dass…
I've screwed up enough with you.
Ich habe es bei dir schon genug vermasselt.
It'd be nice to get something right for once in the end.
Es wäre schön, am Ende endlich mal etwas richtig zu machen.
Here.
Hier.
Nancy Wheeler.
Nancy Wheeler.
Will you…
Wirst du…
not…
nicht…
marry me?
Heirate mich?
I tried to convince myself
Ich versuchte, mich selbst zu überzeugen
that this would somehow
dass dies irgendwie
fix everything.
Alles reparieren.
But it was just gonna make things worse.
Aber das hätte alles nur noch schlimmer gemacht.
Which is why it has been sitting like a cannonball in my pocket
Deshalb lag es die ganze Zeit wie eine Kanonenkugel in meiner Tasche.
for the last two days.
für die letzten zwei Tage.
So what do you say?
Was sagst du dazu?
Do you accept my un-proposal?
Akzeptierst du meinen Nicht-Vorschlag?
I accept your un-proposal.
Ich akzeptiere Ihren Nicht-Vorschlag.
I loved you.
Ich habe dich geliebt.
I love you,
Ich liebe dich,
Nancy Wheeler.
Nancy Wheeler.
I love you, Jonathan Byers.
Ich liebe dich, Jonathan Byers.
Oh my God.
Oh mein Gott.
Jonathan!
Jonathan!
Oh my God!
Oh mein Gott!
My God.
Mein Gott.
Thank you.
Danke schön.
I will find him.
Ich werde ihn finden.
I will bring him home.
Ich werde ihn nach Hause bringen.
Okay. Now remember, if you want out of there…
Okay. Und denkt daran: Wenn ihr da raus wollt…
Will, I'm here.
Will, ich bin da.
I need you to show me where you are.
Ich brauche eine kurze Info von dir, wo du bist.
Show me where you are.
Zeig mir, wo du bist.
Will.
Wille.
Will, can you hear me?
Will, kannst du mich hören?
Will, wake up!
Will, wach auf!
Can I have that?
Kann ich das haben?
Do you think someone fell?
Glaubst du, dass jemand gestürzt ist?
It… It's just a memory, right?
Es… Es ist doch nur eine Erinnerung, oder?
Nothing in here can hurt us.
Hier drin kann uns nichts schaden.
Nothing can hurt us.
Uns kann nichts etwas anhaben.
Just stay behind me, okay?
Bleibt einfach hinter mir, okay?
-But you said-- -I know what I said.
-Aber du hast gesagt... -Ich weiß, was ich gesagt habe.
How did you find me?
Wie hast du mich gefunden?
He sees us. He sees us. How does he see us?
Er sieht uns. Er sieht uns. Wie sieht er uns?
I won't hurt you.
Ich werde dir nicht wehtun.
Please, mister, don't shoot.
Bitte, mein Herr, schießen Sie nicht.
Who are you?
Wer bist du?
Henry. Henry Creel. I live near here.
Henry. Henry Creel. Ich wohne in der Nähe.
-Who sent you? -Nobody sent me.
-Wer hat dich geschickt? -Mich hat niemand geschickt.
-They sent you. -I was in the caves. I heard a scream.
-Sie haben dich geschickt. -Ich war in den Höhlen. Ich hörte einen Schrei.
They sent you!
Sie haben dich geschickt!
You're just confused. You need a doctor.
Du bist einfach nur verwirrt. Du brauchst einen Arzt.
Please! Please!
Bitte bitte!
Holly!
Stechpalme!
Shit!
Scheiße!
Hey, it's okay. It's okay.
Hey, alles gut. Alles gut.
Why did that man try to hurt Henry? Hurt Henry? He was only trying to help.
Warum wollte dieser Mann Henry verletzen? Henry verletzen? Er wollte doch nur helfen.
-I don't know. -Is this what made Henry bad?
-Ich weiß es nicht. -War es das, was Henry zu einem schlechten Menschen gemacht hat?
I don't know. But it's over now, okay? We have to keep moving.
Ich weiß es nicht. Aber es ist jetzt vorbei, okay? Wir müssen weitermachen.
You were right.
Du hattest Recht.
The way out of Camazotz, it's here.
Hier ist der Weg aus Camazotz.
Be runnin' up that road Be runnin' up that hill
Renn die Straße hinauf, renn den Hügel hinauf.
Max?
Max?
…make a deal with God And I'd get Him to swap our places
…einen Pakt mit Gott schließen und ihn dazu bringen, unsere Plätze zu tauschen
You are going to spy for me one last time.
Du wirst ein letztes Mal für mich spionieren.
Found you.
Ich habe dich gefunden.
Will. Will, it's okay. It's okay. I'm here.
Will. Will, alles gut. Alles gut. Ich bin da.
-El… -I'm here.
-El… -Ich bin hier.
El… El…
Die… Die…
It's me. It's me. I'm here to bring you home. It's okay.
Ich bin's. Ich bin's. Ich bin hier, um dich nach Hause zu bringen. Alles ist gut.
I tried to stop him, but I couldn't.
Ich versuchte, ihn aufzuhalten, aber es gelang mir nicht.
He saw.
Er sah.
He saw what? What did he see?
Was hat er gesehen?
Max.
Max.
He knows where she is now.
Er weiß, wo sie jetzt ist.
And he sent them after her.
Und er schickte sie hinter ihr her.
They're coming for her. In Hawkins.
Sie sind hinter ihr her. In Hawkins.
-El! -El, what's up?
-El! -El, was gibt's?
Are you okay?
Geht es dir gut?
El, what's wrong?
El, was ist los?
-Is he all right? -Yeah.
-Ist er in Ordnung? -Ja.
Vecna's going to kill Max.
Vecna ​​wird Max töten.
We have to get to the hospital right now.
Wir müssen sofort ins Krankenhaus.
Hey! Are you deaf or what? She's in withdrawal.
Hey! Bist du taub oder was? Sie hat Entzugserscheinungen.
-I am not. -You know what that means?
-Das bin ich nicht. -Weißt du, was das bedeutet?
She needs to be in a hospital, not a prison.
Sie gehört in ein Krankenhaus, nicht in ein Gefängnis.
Would you look at that? She's in a hospital.
Sieh dir das an! Sie ist im Krankenhaus.
This is Hawkins, Candy Cane. Not our first junkie.
Das ist Hawkins, Candy Cane. Nicht unser erster Junkie.
Power outage in a hospital.
Stromausfall in einem Krankenhaus.
Can't be good for Granny. Not our problem.
Das kann für Oma nicht gut sein. Nicht unser Problem.
You don't understand. We need to evacuate.
Du verstehst das nicht. Wir müssen evakuieren.
We don't need to do shit. Keep moving, junkie.
Wir müssen gar nichts tun. Immer weiter, Junkie.
I'm not a junkie.
Ich bin kein Junkie.
If we don't get everyone out of here right now,
Wenn wir nicht sofort alle hier rausholen,
we are all going to die.
Wir werden alle sterben.
There is nothing you can say on God's green earth
Auf Gottes grüner Erde gibt es nichts, was man sagen könnte.
that is going to keep you out of a cell. So save your junkie breath.
Das wird dich vor dem Gefängnis bewahren. Also spar dir deinen Junkie-Atem.
-We need to evacuate. -I actually don't need to do shit.
-Wir müssen evakuieren. -Ich muss eigentlich gar nichts tun.
Holy shit!
Heilige Scheiße!
Run!
Laufen!
They're not after us.
Sie haben es nicht auf uns abgesehen.
Huh? What?
Hä? Was?
Do you know another way out?
Kennst du einen anderen Ausweg?
The basement. The basement! It leads to staff parking.
Der Keller. Der Keller! Er führt zum Mitarbeiterparkplatz.
Okay.
Okay.
Come on, Lucas, pick up. Pick up.
Los, Lucas, nimm den Arm. Nimm den Arm.
Pick up. Pick up. What are you doing?
Heb ab! Heb ab! Was machst du da?
-Can those things understand English? -No.
- Können diese Dinge Englisch verstehen? - Nein.
-Then this doesn't need to be private. -What?
-Dann muss das nicht privat sein. -Was?
Lucas, it's Robin. A Demo is headed your way.
Lucas, hier ist Robin. Eine Demo ist auf dem Weg zu dir.
Do you hear me? A Demo is headed your way. You need to get Max out of there now.
Hörst du mich? Eine Demo ist auf dem Weg zu dir. Du musst Max sofort da rausholen.
Take the elevator. They're on the stairwell.
Nehmen Sie den Aufzug. Sie befinden sich im Treppenhaus.
We'll meet you in the basement.
Wir treffen uns im Keller.
Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's.
Shit.
Scheiße.
Shit. Come on!
Scheiße. Na los!
Goddamnit!
Verdammt nochmal!
It's not budging.
Es rührt sich nicht.
We're just gonna have to try, okay?
Wir müssen es einfach versuchen, okay?
Come on.
Aufleuchten.
You good?
Alles okay?
-I… I'm good. -Okay.
-Ich… mir geht es gut. -Okay.
-I need you to grab my hand, okay?
-Ich brauche deine Hilfe, okay?
Whoa! Jesus!
Wow! Jesus!
Okay. They're coming!
Okay. Sie kommen!
-We gotta go! -Which way?
-Wir müssen los! -Welchen Weg?
Here! What the hell is going on?
Hier! Was zum Teufel ist hier los?
-Here! -How are they finding us?
-Hier! -Wie finden sie uns?
I don't know, but we gotta get out of here.
Ich weiß es nicht, aber wir müssen hier weg.
Okay. Come on.
Okay. Los geht's.
-Come on. Let's go. -Go, go, go.
-Na los. Auf geht's. -Los, los, los.
Come on. Shut the door. Shut the door!
Na los. Mach die Tür zu. Mach die Tür zu!
-Oh, shit. -Go! Just keep going!
-Oh, Mist. -Los! Immer weiter!
-Come on. -Damn it!
-Na los. -Verdammt!
We gotta go!
Wir müssen los!
-The door! Open the door! -Go, go, go!
-Die Tür! Mach die Tür auf! -Los, los, los!
Shit. This way, guys! Come on! Come on!
Mist. Hier entlang, Leute! Los! Los!
Get down!
Runter!
If I only could…
Wenn ich doch nur könnte…
I'm really sorry I thought you were a druggie.
Es tut mir wirklich leid, ich dachte, du wärst drogensüchtig.
I'm sorry for lying to you for, like, a ludicrously extended period of time.
Es tut mir leid, dass ich dich über einen lächerlich langen Zeitraum angelogen habe.
For the record, I wasn't lying about Enzo's.
Um es klarzustellen: Ich habe bezüglich Enzos nicht gelogen.
And if by some miracle we survive this, I am going to take you there,
Und falls wir das wider Erwarten überleben, werde ich dich dorthin mitnehmen.
and we are getting dessert. Deal?
Und wir bekommen Nachtisch. Einverstanden?
Unaware I'm tearin' you asunder Yeah, yeah, yo
Ich merke nicht, dass ich dich zerreiße. Ja, ja, yo.
There is thunder in our hearts
In unseren Herzen tobt ein Donnerschlag.
It's you and me
Es geht um dich und mich.
We have to turn it off.
Wir müssen es ausschalten.
We can't. We can't. No. No. Max is coming back.
Das geht nicht. Das geht nicht. Nein. Nein. Max kommt zurück.
We have to.
Wir müssen.
She's coming back.
Sie kommt zurück.
Come on, darlin'
Komm schon, Liebling
Are you okay?
Geht es dir gut?
Go.
Gehen.
Okay.
Okay.
You ready to go home, tourist?
Bereit für die Heimreise, Tourist?
Yeah.
Ja.
If I only could make a deal with God
Wenn ich doch nur einen Pakt mit Gott schließen könnte
I'd get him to swap our places
Ich würde ihn dazu bringen, unsere Plätze zu tauschen.
Be runnin' up that road Be runnin' up that hill
Renn die Straße hinauf, renn den Hügel hinauf.
If I only could make a deal with God
Wenn ich doch nur einen Pakt mit Gott schließen könnte
I'd get him to swap our places
Ich würde ihn dazu bringen, unsere Plätze zu tauschen.
Be runnin' up that road Be runnin' up that hill
Renn die Straße hinauf, renn den Hügel hinauf.
Be runnin' up that building
Er rennt das Gebäude hoch.
Let's exchange the experience
Lass uns unsere Erfahrungen austauschen.
Lucas.
Lucas.
Holly. Wait.
Holly. Warte.
You can't come with me.
Du kannst nicht mitkommen.
What? What do you mean?
Was? Was meinst du?
This way leads to me,
Dieser Weg führt zu mir.
to my body, not yours.
zu meinem Körper, nicht zu deinem.
You have to find your own way.
Du musst deinen eigenen Weg finden.
How? I don't have Kate Bush. I don't even know who Kate Bush is.
Wie? Ich habe keine Kate Bush. Ich weiß nicht einmal, wer Kate Bush ist.
You don't need Kate Bush to get out of here.
Man braucht keine Kate Bush, um hier rauszukommen.
Turns out, I don't either.
Wie sich herausstellte, ich auch nicht.
Music isn't the only way back.
Musik ist nicht der einzige Weg zurück.
You just need something that connects you to the real world, to home.
Sie brauchen einfach etwas, das Sie mit der realen Welt, mit Ihrem Zuhause verbindet.
Something powerful,
Etwas Mächtiges,
meaningful.
sinnvoll.
Lucas, when… when he took my hand in the hospital,
Lucas, als… als er im Krankenhaus meine Hand nahm ,
I could feel it. Right here.
Ich konnte es spüren. Genau hier.
But then I could also feel it in here.
Aber dann konnte ich es auch hier drinnen spüren.
But I don't have a boyfriend.
Aber ich habe keinen Freund.
You don't need a boyfriend.
Du brauchst keinen Freund.
You just need something that's special to you,
Du brauchst einfach etwas , das dir etwas Besonderes bedeutet.
something that makes you feel safe,
etwas, das Ihnen ein Gefühl der Sicherheit gibt,
something that brings you strength, something that gives you hope.
etwas, das dir Kraft gibt, etwas, das dir Hoffnung schenkt.
Holly the Heroic.
Holly die Heldenhafte.
She's here with you now.
Sie ist jetzt bei dir.
But she's also with you in the real world.
Aber sie ist auch in der realen Welt an deiner Seite.
Wherever you are, all you have to do is follow her home.
Wo immer du auch bist, du musst ihr nur nach Hause folgen.
How?
Wie?
Just… try and remember what it is that she means to you.
Versuchen Sie einfach, sich daran zu erinnern, was sie Ihnen bedeutet.
She doesn't mean anything important.
Sie meint nichts Wichtiges.
She's just a toy.
Sie ist nur ein Spielzeug.
If she's just a toy, why do you always carry her with you?
Wenn sie nur ein Spielzeug ist, warum trägst du sie dann immer bei dir?
Mike.
Mikrofon.
He said that she had divine powers and that she never gets scared,
Er sagte, sie besitze göttliche Kräfte und habe niemals Angst.
and so if I ever got scared, I could just… become her.
Und wenn ich also jemals Angst bekäme, könnte ich einfach… zu ihr werden.
But I keep trying, and it never works.
Aber ich versuche es immer wieder, und es klappt einfach nicht.
No matter what I do, I'm still me.
Egal was ich tue, ich bin immer noch ich selbst.
The girl who needs a stupid night-light.
Das Mädchen, das ein blödes Nachtlicht braucht.
When my mom was attacked, I couldn't save her.
Als meine Mutter angegriffen wurde, konnte ich sie nicht retten.
I couldn't even save myself.
Ich konnte nicht einmal mich selbst retten.
Holly, get back!
Holly, komm zurück!
I just stood there.
Ich stand einfach nur da.
And then when Henry attacked you…
Und dann, als Henry dich angegriffen hat…
Stop!
Stoppen!
I stood there again. There's nothing heroic about that.
Ich stand wieder da. Das ist nichts Heroisches.
There was nothing that you could do in those moments, Holly.
In diesen Momenten konntest du nichts tun , Holly.
I mean, you're a Wheeler. You're smart.
Ich meine, du bist ein Wheeler. Du bist klug.
You honestly think that you could've stopped those monsters with a fire poker?
Glaubst du im Ernst, du hättest diese Monster mit einem Schürhaken aufhalten können?
And I think you're leaving a few important things out.
Und ich glaube, Sie lassen ein paar wichtige Dinge aus.
The day that we met, you went into the woods
An dem Tag, an dem wir uns kennengelernt haben, bist du in den Wald gegangen.
even though Henry told you that dangerous monsters live there.
obwohl Henry dir gesagt hat , dass dort gefährliche Monster leben.
And then you followed me into the cave
Und dann bist du mir in die Höhle gefolgt.
even though you had no good reason to trust me.
auch wenn du keinen guten Grund hattest , mir zu vertrauen.
And then when I told you to go back to Henry,
Und als ich dir dann sagte, du sollst zu Henry zurückgehen,
to go back into danger,
sich wieder in Gefahr begeben
you didn't hesitate.
Du hast nicht gezögert.
And today, when I gave up, you didn't.
Und heute, als ich aufgegeben habe, hast du es nicht getan.
I've been here for so long, Holly.
Ich bin schon so lange hier, Holly.
So long.
So long.
And I could never make it out.
Und ich habe es nie geschafft, herauszukommen.
But you?
Aber du?
You found a way through Camazotz.
Du hast einen Weg durch Camazotz gefunden.
Because of you…
Wegen dir…
I get to see my friends.
Ich kann meine Freunde sehen.
I get to see Lucas.
Ich werde Lucas sehen.
You saved me, Holly Wheeler.
Du hast mich gerettet, Holly Wheeler.
You saved me.
Du hast mich gerettet.
So you see, Holly the Heroic is not just a toy.
Sie sehen also, Holly the Heroic ist nicht nur ein Spielzeug.
She's you, Holly.
Sie bist du, Holly.
She's you.
Sie bist du.
How did you know that would work?
Woher wusstest du, dass das funktionieren würde?
I didn't.
Ich nicht.
You still have a long journey ahead. I don't know where you're gonna wake up.
Du hast noch einen langen Weg vor dir. Ich weiß nicht, wo du aufwachen wirst.
But I figure Vecna's holding you in the Upside Down.
Aber ich nehme an, Vecna ​​hält dich in der Schattenwelt gefangen.
But remember, the Upside Down, it's just like Hawkins.
Aber denk dran, die Schattenwelt ist genau wie Hawkins.
So find your way back to your house and hide there.
Finde also den Weg zurück zu deinem Haus und versteck dich dort.
We will come and find you. Okay?
Wir werden dich finden. Okay?
I'll see you on the other side.
Wir sehen uns auf der anderen Seite.
On the other side.
Auf der anderen Seite.
If I only could make a deal with God
Wenn ich doch nur einen Pakt mit Gott schließen könnte
I'd get him to swap our places
Ich würde ihn dazu bringen, unsere Plätze zu tauschen.
Be runnin' up that road Be runnin' up that hill
Renn die Straße hinauf, renn den Hügel hinauf.
With no problems
Ohne Probleme
Be runnin' up that road Be runnin' up that hill
Renn die Straße hinauf, renn den Hügel hinauf.
With no problems
Ohne Probleme